---
sidebar_position: 15
---
# Управляющая компания
Сейчас при получении ключей вам предложат подписать что вы согласны на [УК «Зеленый квартал»](http://zeleniikvartal.ru/).
- Это аффилированная УК с Неометрией. 
- В этом есть как плюсы, так и минусы.
- Отзывы по УК жильцов из ЖК «Первый» разноречивые, одни довольны, другие нет.
- Сейчас предлагается тариф 28 рублей (это очень много для новостройки!). Нужно будет требовать с них обоснование этого тарифа.
- По предварительной информации консъержей не будет, охрана рассматривается.

:::caution Предложение
За неимением хороших альтернатив есть предположение, что можно принять ее НА ГОД (не подписывайте на большее!!) и посмотреть на нее в работе.
:::

:::danger
УК предлагает доп доплаты за вывоз строительного мусора. Это жадно, сначала нужно получить пояснения куда будут тратиться и те 29р/метр в новостройке.
:::

Подробнее читайте холивары в чате по поиску «УК».

